‫امروز به شما نشان می‌دهم چطور‬
‫یک سیستم چت با اسناد را فقط در‬
‫چهار خط کد پیاده‌سازی کنید. من اخیراً شروع کردم‬
‫به بررسی LlamaIndex که یک‬
‫جایگزین برای LangChain است. درست مثل LangChain،‬
‫LlamaIndex این قابلیت را به ما می‌دهد که‬
‫اپلیکیشن‌های قدرتمندی بر اساس‬
‫مدل‌های زبان بزرگ بسازیم. این اپلیکیشن‌ها‬
‫شامل پرسش و پاسخ از اسناد،‬
‫چت‌بات‌های تقویت‌شده با داده و ایجنت‌های دانش هستند.‬
‫بخش عالی ماجرا این است که می‌توانید‬
‫انواع مختلفی از منابع داده را متصل کنید،‬
‫شامل داده‌های ساختاریافته، بدون ساختار و‬
‫نیمه‌ساختاریافته. بنابراین با استفاده از‬
‫LlamaIndex می‌توانید به سرعت اپلیکیشن‌های مبتنی بر LLM‬
‫بسازید، درست مثل LangChain.‬
‫دلیل اصلی من برای بررسی LlamaIndex‬
‫قابلیت fine-tune کردن‬
‫مدل‌های embedding برای بهبود‬
‫عملکرد سیستم‌های پرسش و پاسخ از اسناد بود.‬
‫با استفاده از مدل‌های زبان بزرگ. اساساً‬
‫این یعنی شما نه تنها می‌توانید‬
‫مدل زبان بزرگ را روی دیتای خودتان‬
‫فاین‌تیون (fine-tune) کنید، بلکه می‌توانید‬
‫مدل embedding را هم فاین‌تیون کنید و این کار‬
‫عملکرد سیستم بازیابی (retrieval) شما را بهبود می‌بخشد.‬
‫من این موضوع را در یک ویدیوی آینده پوشش خواهم داد.‬
‫در این ویدیوی اول، به شما نشان می‌دهم که چطور‬
‫یک سیستم چت با اسناد خودتان بسازید‬
‫با استفاده از LlamaIndex. احتمالاً قبلاً‬
‫این دیاگرام را دیده‌اید. خب، اجزای مختلفی‬
‫وجود دارد. اولین جزء‬
‫اساساً بارگذاری اسناد شماست. سپس‬
‫شما می‌خواهید اسنادتان را به‬
‫تکه‌های (chunk) کوچکتر با یک chunk از پیش تعریف‌شده‬
‫تقسیم کنید. برای هر کدام از این chunkها شما‬
‫امبدینگ‌های (embedding) متفاوتی را محاسبه می‌کنید. این embeddingها‬
‫نمایش‌های عددی از‬
‫متن موجود در یک chunk هستند. بعد شما‬
‫یک ایندکس معنایی (semantic index) ایجاد می‌کنید. اساساً‬
‫این Vector Store شماست. بعد از اون،‬
‫می‌تونید واقعاً از این Vector Store برای‬
‫چت کردن با اسنادتون استفاده کنید. حالا برای اینکه‬
‫با سندتون چت کنید،‬
‫سیستم سوال شما رو می‌گیره و محاسبه می‌کنه‬
‫همون Embeddingای رو که برای‬
‫چانک‌ها (chunks) محاسبه کرده بود. بعد یک‬
‫جستجوی معنایی روی پایگاه دانش شما انجام میده.‬
‫بنابراین،‬
‫در نتیجه این جستجو،‬
‫برمی‌گردونه‬
‫تعداد مشخصی از چانک‌ها (chunks) رو که‬
‫به سوال شما مرتبط هستن. مثلاً فرض کنیم‬
‫به طور پیش‌فرض LlamaIndex فقط دو‬
‫چانک (chunk) از بین تمام چانک‌های موجود‬
‫در پایگاه دانش رو برمی‌گردونه.‬
‫و این چانک‌های برگردونده شده به عنوان‬
‫کانتکست (context) برای LLM منتخب شما استفاده میشن.‬
‫بنابراین LLM سوال کاربر رو‬
‫به همراه کانتکستی که برگردونده شده دریافت می‌کنه.‬
‫توسط مدل Embedding در طول‬
‫جستجوی معنایی و LLM‬
‫یک پاسخ تولید خواهد کرد و این پاسخ‬
‫به کاربر نمایش داده خواهد شد. همانطور که می‌بینید این‬
‫کل فرآیند را می‌توان به چهار‬
‫مرحله مختلف تقسیم کرد و من به شما نشان خواهم داد که چگونه‬
‫این کل فرآیند را فقط با استفاده از‬
‫چهار خط کد در LlamaIndex پیاده‌سازی کنید.‬
‫خب، بیایید نگاهی به کد بیندازیم.‬
‫من از Google Colab استفاده می‌کنم تا‬
‫این نوت‌بوک و کد را اجرا کنم. خب اول‬
‫تمام پکیج‌های مورد نیاز را نصب می‌کنیم.‬
‫ما LlamaIndex و بعد OpenAI را نصب می‌کنیم.‬
‫برای مثال اولیه، من‬
‫به شما نشان خواهم داد که چگونه پرسش و پاسخ روی اسناد را‬
‫با استفاده از LLM شرکت OpenAI و‬
‫Embeddingهای OpenAI پیاده‌سازی کنید. اما همچنین به شما نشان خواهم داد که چگونه‬
‫LLM شرکت OpenAI را با یک LLM اوپن‌سورس‬
‫از Hugging Face جایگزین کنید.‬
‫و برای این کار به Transformers نیاز خواهیم داشت.‬
‫پکیجی برای دسترسی به رابط Hugging Face‬
‫برای LLMهای مبتنی بر آن و پکیج accelerate‬
‫تا پردازش یا به عبارتی‬
‫سرعت اجرای LLMهای محلی را بالا ببریم.‬
‫خب، برای مثال اولیه ما نیاز خواهیم داشت‬
‫به کلید API شرکت OpenAI تا بتوانیم دسترسی پیدا کنیم‬
‫به Embeddingها و LLM آن، بنابراین شما‬
‫باید آن را فراهم کنید.‬
‫بسیار خب، در ادامه باید پکیج‌های مورد نیاز را import کنیم.‬
‫پس ما OpenAI را import می‌کنیم‬
‫از LlamaIndex. سپس دو تابع کمکی‬
‫یا object را import می‌کنیم.‬
‫یکی VectorStoreIndex است‬
‫و دیگری SimpleDirectoryReader.‬
‫کاربردشان وقتی به کد نگاه کنیم واضح‌تر می‌شود.‬
‫و بعد از آن هم داریم چند پکیج دیگر را‬
‫import می‌کنیم تا به درستی خروجی‬
‫مدل را فرمت‌بندی کنیم. حالا برای اینکه‬
‫با اسناد خود چت کنید،‬
‫ابتدا باید به آن‌ها دسترسی داشته باشید.‬
‫داکیومنت‌ها. خب، روشی که من این کار رو انجام میدم‬
‫اینه که یک فولدر به اسم Data ایجاد می‌کنم‬
‫و داخل این فولدر آپلود می‌کنم‬
‫این فایل رو. حالا این مقاله مشخص‬
‫عنوانش هست «روی چه چیزی کار کردم» و این‬
‫در واقع مقاله‌ایه که توسط پال گراهام نوشته شده‬
‫زمانی که با Y Combinator کار می‌کرد.‬
‫پس ما قراره از این به عنوان یک‬
‫دیتاست نمونه استفاده کنیم، اما شما می‌تونید هر نوع‬
‫داکیومنتی رو آپلود کنید، مثلا فایل‌های متنی، Word‬
‫یا PDF. حالا برگردیم به‬
‫معماری. اول باید داکیومنت‌ها رو لود کنیم.‬
‫حالا LlamaIndex یک قابلیت خیلی ساده‬
‫برای این کار فراهم می‌کنه. بنابراین‬
‫یک کلاسی به اسم Simple‬
‫DirectoryReader وجود داره که شما فقط باید‬
‫اسم فولدر یا مسیر اون‬
‫فولدر رو بهش بدید. در این مورد، فولدر ما‬
‫اسمش data هست و برای همین من اسم‬
‫data رو وارد کردم. بعدش باید فراخوانی کنیم‬
‫تابع load_data را روی آن اجرا می‌کنیم و‬
‫این کار اسناد ما را بارگذاری می‌کند.‬
‫حالا نکته عالی در مورد این موضوع این است که شما‬
‫می‌توانید انواع مختلفی از اسناد را‬
‫درون پوشه داشته باشید و این کلاس مشخص خواهد کرد‬
‫که برای آن اسناد از کدام loader استفاده کند.‬
‫اسناد.‬
‫و می‌توانیم به آن هم نگاهی بیندازیم. این‬
‫اساساً همان فایل متنی است و کل‬
‫فایل متنی در اینجا بارگذاری شده است.‬
‫خب، قدم بعدی در معماری ما این است که‬
‫یک vector store ایجاد کنیم. این کار‬
‫شامل تقسیم کردن اسناد شما به‬
‫تکه‌ها (chunks)، محاسبه embeddingهای آنها و بعد‬
‫ذخیره کردن هم embeddingها و هم‬
‫آن chunkها در یک vector store است.‬
‫باز هم، LlamaIndex این کار را بسیار‬
‫آسان می‌کند. ما از کلاس VectorStoreIndex‬
‫استفاده خواهیم کرد. سپس‬
‫vector store را از روی اسناد ایجاد می‌کنیم.‬
‫ما اسنادمون رو اینجا بهش پاس می‌دیم و‬
‫این یک ایندکس Vector Store برامون‬
‫ایجاد می‌کنه.‬
‫خب، پس ما الان ایندکسمون رو ساختیم.‬
‫در ادامه می‌خوایم ببینیم چطور‬
‫گزینه‌های مختلف رو سفارشی‌سازی کنیم، برای مثال‬
‫اندازه chunk، نوع embeddingها‬
‫و همه چیز. اما قبل از اون، فقط‬
‫می‌خوایم سوال بپرسیم. برای این کار‬
‫باید یک query engine بسازیم.‬
‫به نظرم این فرآیند خیلی ساده و روانه‬
‫در LlamaIndex در مقایسه با...‬
‫خب اینجا اساساً شما می‌تونید‬
‫یک query engine روی ایندکس بسازید با‬
‫استفاده از متد `as_query_engine`.‬
‫اگه بخواید با اسنادتون چت کنید‬
‫و بخواید حافظه داشته باشید،‬
‫باید از یک تابعی به اسم‬
‫`as_chat_engine` استفاده کنید و این اساساً‬
‫حافظه رو فعال می‌کنه. اما `as_query_engine` حافظه نداره.‬
‫مولفه حافظه را اینجا داریم. حالا‬
‫برای اینکه از این query engine استفاده کنیم تا یک‬
‫پاسخ بر اساس سوال کاربر بگیریم،‬
‫باید این فرآیند را طی کند که‬
‫باید Embeddingها را برای سوال محاسبه کند،‬
‫سپس جستجوی معنایی را انجام دهد و‬
‫از چانک‌های بازگشتی به عنوان کانتکست به همراه‬
‫LLM و سوال استفاده کند تا‬
‫یک پاسخ تولید کند. همه اینها‬
‫با استفاده از یک خط کد پیاده‌سازی شده است.‬
‫اما اساساً کاری که می‌کنید این است که از‬
‫query engine استفاده کرده و سپس این تابع‬
‫به نام query را فراخوانی می‌کنید و سوال خود را‬
‫به این تابع پاس می‌دهید. برای مثال،‬
‫سوالی که می‌پرسیم این است که «نویسنده‬
‫در دوران رشد چه کار می‌کرد؟» و ما‬
‫اینجا یک پاسخ دریافت خواهیم کرد. حالا پاسخی‬
‫که دریافت می‌کنید مولفه‌های مختلف‬
‫زیادی دارد، اما ما صرفاً‬
‫به خود جواب علاقه‌مند هستیم.‬
‫کمی بعد بهتون نشون میدم معنی تمام این متن چیه‬
‫اما اول اجازه بدید نشون بدم چطور‬
‫جواب رو از LLM بگیریم. برای این کار،‬
‫از تابع display مربوط به‬
‫IPython استفاده می‌کنیم و پاسخ رو در قالب Markdown قرار میدیم‬
‫و اون رو bold می‌کنیم. خب این هم از جواب:‬
‫از طرف مدل: نویسنده روی‬
‫نوشتن و برنامه‌نویسی خارج از‬
‫مدرسه و قبل از کالج کار می‌کرد. او داستان‌های کوتاه می‌نوشت‬
‫و سعی می‌کرد روی یک کامپیوتر‬
‫IBM 1401 با استفاده از یک نسخه اولیه‬
‫از Fortran برنامه بنویسد. خب، این همان جوابی است‬
‫که توسط LLM با استفاده از کانتکستی‬
‫که مدل embedding فراهم کرده بود، تولید شد.‬
‫همانطور که می‌بینید،‬
‫به غیر از importها، ما توانستیم‬
‫یک سیستم پرسش و پاسخ اسناد را فقط با‬
‫همین چند خط کد بسازیم.‬
‫و این پیاده‌سازی خیلی تمیز است.‬
‫در ادامه، می‌خواهم به شما نشان دهم که چطور شخصی‌سازی کنید.‬
‫بخش‌های مختلف این دیاگرام، برای‬
‫مثال اینکه چطور `chunk size` رو تعریف می‌کنید،‬
‫یا `chunk overlap`، یا اینکه چطور‬
‫`LLM` رو تغییر میدید و غیره. اما قبل از‬
‫اون، بیایید به چند مفهوم خیلی مهم‬
‫نگاهی بندازیم وقتی صحبت از‬
‫`Vector Store`ها میشه. خب در حال حاضر ایندکسی که ما‬
‫ایجاد کردیم فقط در حافظه هست اما شما می‌تونید‬
‫با فراخوانی این تابع اون رو پایدار (persist) کنید‬
‫یعنی تابع `persist` روی ایندکسی که ایجاد کردید.‬
‫خب، نحوه کارش اینطوریه که اگه ما‬
‫این رو اجرا کنیم، به طور پیش‌فرض قراره‬
‫یک پوشه به نام `storage` ایجاد کنه و‬
‫داخل این پوشه چندین فایل `JSON`‬
‫خواهید دید. حالا این قابلیت خیلی حیاتیه‬
‫چون به شما این امکان رو میده که‬
‫ایندکس رو یک بار ایجاد کنید،‬
‫اون رو روی دیسک‌تون ذخیره کنید‬
‫و بعد در اجراهای آینده ازش استفاده کنید.‬
‫خب، حالا برای اینکه یک `Vector Store` رو بارگذاری کنیم‬
‫ایندکسی که روی دیسک ذخیره شده بود، ما‬
‫از `storage context` استفاده خواهیم کرد‬
‫به همراه کلاس `load_index_from_storage`.‬
‫‬
‫خب، روش کار به این صورت است که شما‬
‫از یک `storage context` برای خواندن‬
‫محتوای ایندکس استفاده می‌کنید و بعد از‬
‫همون `storage context` که ایجاد کردید،‬
‫ایندکس رو بازسازی می‌کنید.‬
‫درسته؟ و بعد می‌تونید دقیقاً‬
‫مثل قبل ازش استفاده کنید.‬
‫خب امیدوارم این واضح باشه. سوال دیگه‌ای‬
‫که به ذهن میاد اینه که دقیقاً چه چیزی‬
‫داخل این `Vector store` وجود داره؟‬
‫خب برای اینکه بهتون نشون بدم، من می‌خوام‬
‫هر چهار فایل رو باز کنم و دو تا‬
‫فایل مهمی که می‌خوایم بهشون نگاه کنیم‬
‫فایل‌های `docstore` و `vector_store` هستن.‬
‫خب `vector store` همونطور که اینجا می‌بینید‬
‫در واقع همون `Embedding`هایی هست که ما...‬
‫برای هر chunk محاسبه میشه و‬
‫بسته به مدل Embedding که‬
‫انتخاب می‌کنید، تعداد متفاوتی‬
‫Embedding برای هر chunk دریافت خواهید کرد.‬
‫خب، مشابه Vector Store برای‬
‫Embeddingها، یک doc store هم وجود داره. پس اینجا‬
‫شما chunkهای مختلفی از‬
‫سند رو می‌بینید. اساساً این متنیه که‬
‫در chunkهای مختلف ذخیره شده و‬
‫سومین چیز مهم، index store هست.‬
‫اساساً این شامل هش یا‬
‫آدرس برای chunkهای مختلفه و با استفاده از‬
‫این index store مشخص می‌کنه که کدوم‬
‫Embeddingها در اینجا به کدوم‬
‫chunk تعلق داره.‬
‫حالا وقتی یک Vector Store ایجاد می‌کنید،‬
‫هم Embeddingهایی که محاسبه کرده‬
‫و هم chunkهای اصلی‬
‫از اسناد رو ذخیره می‌کنه.‬
‫حالا در طول فرآیند بازیابی، LLM‬
‫هم به Embeddingها دسترسی خواهد داشت‬
‫و هم به chunkهایی که‬
‫بر اساس مدل embedding بازیابی می‌شوند.‬
‫امیدوارم این واضح باشه. حالا بیایید‬
‫به برخی از سفارشی‌سازی‌هایی که‬
‫می‌توانید انجام دهید نگاهی بیندازیم. اولین سفارشی‌سازی‬
‫که به آن خواهیم پرداخت این است‬
‫که چطور LLM را تغییر دهیم. خب، برای اینکه‬
‫مقادیر پیش‌فرض را تغییر دهیم، از‬
‫مفهوم service context استفاده خواهیم کرد.‬
‫این تمام مقادیر پیش‌فرض‬
‫پارامترهای مختلف را در‬
‫LlamaIndex تعریف می‌کند.‬
‫خب به طور پیش‌فرض، فکر می‌کنم LLMای که LlamaIndex‬
‫استفاده می‌کند، مدل DaVinci-003 است.‬
‫اما اگر بخواهید آن را تغییر دهید‬
‫به مثلاً GPT-3.5-turbo، خب ما‬
‫اساساً از تابع OpenAI‬
‫درون LlamaIndex استفاده می‌کنیم و یک LLM بر اساس‬
‫آن می‌سازیم. پس می‌توانید‬
‫temperature، حداکثر تعداد توکن‌ها‬
‫که قراره تولید کنه، درسته؟ و بعد‬
‫اون LLM رو پاس بدیم‬
‫به این service_context تا مقادیر پیش‌فرض رو‬
‫تغییر بدیم. پس اینجا داریم‬
‫LLM پیش‌فرض رو به GPT-3.5 تغییر می‌دیم و بعد اون رو‬
‫به vector store index که‬
‫همین الان ساختیم، پاس می‌دیم.‬
‫و بعد می‌تونید از vector store‬
‫index دقیقاً همونطوری که بالا استفاده کردیم، استفاده کنید.‬
‫حالا اگه بخواید از یه LLM دیگه مثل‬
‫مثلاً Google Palm استفاده کنید، دوباره می‌تونید‬
‫به سادگی Palm LLM رو از کلاس LLM در LlamaIndex‬
‫ایمپورت کنید، بعد اون رو‬
‫به service_context پاس بدید.‬
‫این کار اساساً مقدار پیش‌فرض رو‬
‫تغییر می‌ده و بعد دوباره‬
‫می‌تونید اون رو دقیقاً مثل اینجا به‬
‫vector store index پاس بدید و بعدش‬
‫در این حالت، شروع به استفاده از Palm LLM می‌کنه.‬
‫باز هم باید کلید API را تنظیم کنید‬
‫برای PaLM، اما فرآیندش قرار است که‬
‫بسیار شبیه به کاری باشد که برای OpenAI انجام دادیم.‬
‫مدل. حالا یک پارامتر دیگر که‬
‫در مورد این چت‌بات‌های مخصوص اسناد بسیار مهم است،‬
‫پارامتر chunk size است.‬
‫پس برای تغییر‬
‫مقدار chunk size، می‌توانیم از همان الگوی قبلی‬
‫پیروی کنیم. پس اینجا می‌توانید به سادگی‬
‫دو پارامتر دیگر را ارسال و تعریف کنید. خب،‬
‫اولی chunk size است و دومی‬
‫chunk overlap است. من اینجا از‬
‫مثلاً هزار توکن با یک همپوشانی‬
‫۲۰ توکنی استفاده می‌کنم.‬
‫بنابراین به همه توصیه می‌کنم که نگاهی‬
‫به مستندات بیندازند و ببینند که‬
‫مقادیر پیش‌فرض چه هستند و چطور می‌توانید‬
‫آن‌ها را اینجا تغییر دهید. حالا، یک راه دیگر‬
‫برای انجام این کار این است که می‌توانید global‬
‫Service Context را تنظیم کنید. در آن صورت شما...‬
‫لازم نیست آن را به Vector‬
‫Store indexی که می‌سازید پاس بدهید. به سادگی‬
‫ServiceContext گلوبال را با استفاده از‬
‫همان ServiceContextی که الان‬
‫ایجاد کردید تنظیم می‌کنید و بعد می‌توانید از آن‌ها‬
‫به عنوان پیش‌فرض در بقیه کدتان استفاده کنید. حالا‬
‫در این مثال آخر، به شما نشان می‌دهم چطور‬
‫از یک LLM اوپن‌سورس از Hugging‬
‫Face استفاده کنید. روش کار این است که ما‬
‫کلاس HuggingFaceLLM را از‬
‫llama_index.llms ایمپورت می‌کنیم. بعد می‌توانید‬
‫PromptTemplate را هم از ماژول prompts‬
‫ایمپورت کنید. این خیلی شبیه چیزی است که‬
‫احتمالاً در LangChain دیده‌اید، درست است؟‬
‫خب این در واقع system prompt است‬
‫چون بعضی از LLMهای اوپن‌سورس‬
‫به یک system prompt نیاز دارند، اما این system‬
‫prompt به طور خاص برای مدل StableLM است‬
‫که کوئری کاربر را بین‬
‫چند توکن خاص قرار می‌دهد.‬
‫برای استفاده از LLM‬
‫در واقع از llama.cpp در پس‌زمینه استفاده می‌کنه‬
‫پس ما یک LLM بر اساس‬
‫پارامترهای مختلف می‌سازیم. برای مثال،‬
‫می‌تونید context window رو بهش پاس بدید‬
‫حداکثر توکن‌های جدیدی که می‌خواید‬
‫تولید بشه، درسته؟ و پارامترهای دیگه‌ای مثل‬
‫پارامتر temperature که می‌خواید تنظیم کنید‬
‫اینکه می‌خواید sampling انجام بشه یا نه، درسته؟‬
‫بعد باید اسم مدل رو پاس بدید‬
‫و همچنین اسم tokenizer، و system prompt‬
‫اگه مدل ازش پشتیبانی کنه، بعد‬
‫قالب prompt رو با کوئری کاربر،‬
‫درسته؟ اگه چندتا‬
‫GPU دارید و می‌خواید از همه‌شون استفاده کنید‬
‫می‌تونید device_map رو روی Auto تنظیم کنید. حالا‬
‫در بعضی موارد خاص، توکن‌های‬
‫مشخصی وجود دارن‬
‫که به عنوان stopping ID استفاده میشن.‬
‫می‌تونید اون‌ها رو هم بسته به نیاز پاس بدید.‬
‫مدلی که دارید استفاده می‌کنید چون‬
‫مدل‌های مختلف از توکنایزرهای‬
‫متفاوتی استفاده می‌کنند. پس این‌ها‬
‫پارامترهای مختلفی هستند که می‌تونید تنظیم کنید.‬
‫در اصل، این یک کلاس `LLM` ایجاد می‌کنه.‬
‫حالا می‌تونید به سادگی اون‬
‫کلاس `LLM` رو به `service context`‬
‫که ایجاد کردیم پاس بدید، به همراه‬
‫اون `chunk size` که می‌خوایم استفاده کنیم.‬
‫این کار `LLM` پیش‌فرض رو روی‬
‫این `Hugging Face LLM` تنظیم می‌کنه و بعدش می‌تونید‬
‫روی `Vector Store` خودتون کوئری بزنید و این‬
‫`LLM` برای تولید پاسخ‌ها‬
‫استفاده خواهد شد. خب این یک‬
‫مرور سریع بر نحوه ساخت یک‬
‫سیستم پرسش و پاسخ اسناد با استفاده از `LlamaIndex` بود.‬
‫خب، `LlamaIndex` فوق‌العاده‬
‫قدرتمنده و ویژگی‌های خیلی جالبی داره.‬
‫برای مثال، یکی از‬
‫کاربردهایی که من در حال حاضر دارم بررسی می‌کنم‬
‫نحوه فاین-تیون کردن مدل‌های Embedding است‬
‫به همراه فاین-تیون کردن adapterها.‬
‫خب، این اولین ویدیو خواهد بود‬
‫در سری آموزش‌های LlamaIndex. من‬
‫آموزش‌های پیشرفته‌تری خواهم ساخت‬
‫در مورد موضوعات و ویژگی‌های مختلفی‬
‫که LlamaIndex دارد. اگر‬
‫از محتوای کانال خوشتان می‌آید و‬
‫دوست دارید از آن حمایت کنید، به‬
‫Patreon من سر بزنید. حالا اگر می‌خواهید یک سیستم پرسش و پاسخ (Q&A)‬
‫بسازید و بخواهید به جای LlamaIndex از LangChain استفاده کنید،‬
‫توصیه می‌کنم که‬
‫این ویدیو را ببینید. مثل همیشه، اگر‬
‫این محتوا برایتان مفید بود، لطفاً‬
‫ویدیو را لایک کنید و در کانال سابسکرایب کنید.‬
‫ممنون از تماشای شما و شما را‬
‫در ویدیوی بعدی می‌بینم.‬